Gözlemlerin birbirine olan benzerlikleri üzerinden tahmin yapılır.
Sınıflandırma veya regresyon problemleri için kullanılabilir.
Parametrik olmayan bir öğrenme türüdür.
Anlaşılması kolaydır.
Basit, kolay uygulanabilir.

KNN'in hesaplama basamakları:
* Komşu sayısını belirle.
* Bilinmeyen nokta ile diğer tüm noktalar arasındaki uzaklıkları hesapla.
* Uzaklıkları sırala ve belirlenen k sayısına göre en yakın olan k gözlemini seç.
* Sınıflandırma ise en sık sınıf, regresyon ise ortalama değeri tahmin değer olarak ver.

