YSA 
* İnsan beyninin bilgi işleme şeklini referans alan sınıflandırma ve regresyon problemleri için kullanılabilen kuvvetli makine öğrenmesi algoritmalarından birisidir.
* Amaç en küçük hata ile tahmin yapabilecek katsayılara erişmektir.

BİYOLOJİK NÖRON:
* Dentritin görevi gelen sinyalleri somaya iletmektir.
* Somanın görevi dentritlerden gelen bilgileri toplamaktır.
* Aksonun görevi toplanan bilgileri hücrelere iletmek için aktarım yapar.
* Sinapsisin görevi bilgileri dönüşüme uğratmaktır ve daha sonra bilgileri hücrelere iletmektir.

YSA'nın Gerçekleştirme Basamakları:
* Örnek veri seti toplanır.
* Ağın topolojik yapısına karar verilir.
* Ağda bulunan ağırlıklara başlangıç değerleri atanır.
* Örnek veri seti ağa sunulur.
* İleri hesaplama işlemleri yapılır.
* Gerçek çıktılar ile tahmin çıktıları karşılaştırılır. Öğrenmenin tamamlanması basamakları gerçekleştirilir.

